# Simple bookstore

Тестовый проект. Исходные данные:

Цель: Разработать админку-сайт для каталога продуктов (любых).

Описание:
В системе есть две сущности: продукт и категория.
Продукт включает имя, картинку, описание, цену, а также категорию, в которую входит.
Категория состоит только из имени.
Список категорий предопределен, забит в коде и состоит из 3-5 вариантов.
Хранить продукты в файле в json формате, базу данных подключать не надо.

В админке должна быть возможность:
добавить продукт
посмотреть список продуктов
посмотреть конкретный продукт

Загрузку картинок не делать, в форме добавления продукта указывать как ссылку на сторонний сайт. Авторизация не нужна.

Требования:
Проект сделать на чистом PHP без использования фреймворков и библиотек.
Код выложить на гитхаб, сделать в отдельной ветке с пул реквестом, который можно поревьюить.
Использовать докер, если есть опыт.
Предусмотреть масштабирование системы.

***Для работы нужен apache с mod_rewrite (.htaccess в корневой папке).***

## Точки входа:

* '/' - Главная страница. Есть ссылка на каталог на фронте
* '/catalog' - Каталог на фронте. Вывод продуктов по категориям.
* '/admin/dashboard' - Админка. Дашборд. Список продуктов и кнопка добавления продукта. В таблице имя продукта - ссылка на страницу деталей продукта.
* '/admin/dashboard?productId=0' - Админка. Страница деталей продукта. Форма редактирования даннных продукта. Кнопки сохранения изменений и удаления продукта. Есть ссылка на дашборд.
* Если контроллер для точки входа не найден - проваливаемся в 404

## Структура:

* index.php - скрипт принимает все входящие подключения и стартует приложение.
* .htaccess - директивы для Apache. Перенаправление всех входящих подключений на index.php.
* Dockerfile - файл настроек Docker.
* docker-compose.yaml - файл настроек docker-compose.

##### Директория "App":

* config.json - Файл конфигурации.

##### Директория "App/Core":

* Autoloader.php - Класс. Метод "register" регистрирует psr-4 автозагрузчик классов.
* Config.php - Синглтон класс для доступа к данным файла конфигурации.
* Controller.php - Класс для работы с контроллерами.
* ErrorReporter.php - Класс для обработки вывода ошибок и исключений.
* Kernel.php - Главный класс. Управляет работой приложения.
* Model.php - Класс модели данных .
* Router.php - Класс для роутинга.

##### Директория "App/Core/Repository":

* RepositoryInterface - Интерфейс репозитория.
* RepositoryManager - Класс для работы с репозиторями. 
* JSONRepository - Класс репозитория для работы с данными в JSON формате.

##### Директория "App/Controllers":

* Контроллеры фронта и админки.

##### Директория "App/Templates":

* Шаблоны фронта так и админки.

##### Директория "App/Data":

* Файлы данных.

##### Директория "App/Assets":

* Стили и JS скрипты для фронта и админки.
